### 2024-06-14 sections/metadata-processing.tex
fix general typos

\begin{tcolorbox}[colback=blue!5!white, colframe=blue!75!black, title=Finestra lliscant]
    Per comparar-ho amb altres protocols, \gls{TCP}~\cite{tcp} utilitza el valor de la ``finestra lliscant'' per indicar la quantitat de dades que ha d'enviar l'emissor,
    i per \textbf{on} ha de començar, ja que aquest valor es suma al número de seqüència.
\end{tcolorbox}

@@

\noindent
L'objectiu és, altrament que la fragmentació de peticions que demanen quantitats ciclòpiques de dades és més operatiu,
permet la recuperació del context en cas d'errors de xarxa o d'altra classe.

>>>>

\begin{tcolorbox}[colback=blue!5!white, colframe=blue!75!black, title=Finestra lliscant]
    Per comparar-ho amb altres protocols, \gls{TCP}~\cite{tcp} utilitza el mecanisme de la ``finestra lliscant'' per indicar la quantitat de dades que pot enviar l'emissor en cada moment,
    i per \textbf{on} ha de començar, ja que aquest valor es suma al número de seqüència.
\end{tcolorbox}

@@

\noindent
L'objectiu és, altrament que la fragmentació de peticions que demanen grans volums de dades és més operatiu,
permet la recuperació del context en cas d'errors de xarxa o d'altra classe.
